Repository: nix-community/home-manager
Catalog: modules/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Creating home file links in %s
ja: ホームファイルのリンクを %s に作っています
ko: home 파일 링크를 %s에 생성하는 중
zh_hans: 正在 %s 中创建 Home 目录文件链接
zh_hant: 正在 %s 中建立家目錄檔案連結

source: Cleaning up orphan links from %s
ja: %s から無効なリンクを消去しています
ko: %s에서 연결이 끊어진 링크 파일들을 지우는 중
zh_hans: 正在从 %s 清理孤立链接
zh_hant: 正在從 %s 清理孤立連結

source: Creating profile generation %s
ko: profile 세대 %s를 생성하는 중
zh_hans: 正在创建配置文件世代 %s
zh_hant: 正在建立配置檔案世代 %s

source: No change so reusing latest profile generation %s
ko: 바뀐 것이 없어서 가장 최근의 profile 세대 %s를 다시 사용하는 것으로 설정하는 중
zh_hans: 未发生变化，正在重新使用最近一次的配置文件世代 %s
zh_hant: 未發生變化，正在重新使用最近一次的配置檔案世代 %s

source: Oops, Nix failed to install your new Home Manager profile! Perhaps there is a conflict with a package that was installed using "%s"? Try running %s and if there is a conflicting package you can remove it with %s Then try activating your Home Manager configuration again.
ja: 新しいプロファイルのインストールに失敗しました "%s"を使ってインストールしたパッケージが矛盾している可能性があります。 以下のコマンド %s で競合しているパッケージを確認したのち、 %s で競合を解消し、再度Home Managerの設定を試してください。
ko: 아이고, Nix가 새로운 홈 매니저 profile을 설치하는데 실패했네요! 혹시나 "%s"를 이용해서 설치된 패키지와 충돌이 일어난 것 일까요? 다음의 명령어를 시도해보세요. %s 만약 충돌하는 패키지가 있다면 다음의 명령어로 제거할 수 있습니다. %s 그런 후, 다시 홈 매니저 설정을 활성화 해보세요.
zh_hans: 糟糕，Nix 未能安装您的新 Home Manager 配置文件！ 也许这里和使用 "%s" 安装的包有冲突？ 尝试运行 %s 如果有冲突的包，你可以用 %s 来移除。然后尝试再次激活您的 Home Manager 配置。
zh_hant: 糟糕，Nix 未能安裝您的新 Home Manager 配置文件！ 也許這裏和使用 "%s" 安裝的包有衝突？ 嘗試運行 %s 如果有衝突的包，你可以用 %s 來移除。然後嘗試再次啟用您的 Home Manager 配置。

source: Activating %s
ja: %s を有効化しています
ko: %s를 활성화 하는 중
zh_hans: 正在激活 %s
zh_hant: 正在啟用 %s

source: Migrating profile from %s to %s
ja: %s から %s にプロファイルを転送中
ko: %s에서 %s로 프로파일을 옮기는 중
zh_hans: 将从%s向%s迁移配置档案

source: Could not find suitable profile directory, tried %s and %s
ja: 適切なプロファイル ディレクトリが見つかりませんでした。%s と %s を試しました
ko: %s와 %s를 시도했지만, 적합한 프로파일 디렉토리를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 在 %s 以及 %s 中未能找到合适的档案目录

source: Sanity checking oldGenNum and oldGenPath
ko: oldGenNum과 oldGenPath가 정상인지 확인 중
zh_hans: 正在进行 oldGenNum 和 oldGenPath 的完整性检查
zh_hant: 正在進行 oldGenNum 和 oldGenPath 的完整性檢查

source: The previous generation number and path are in conflict! These must be either both empty or both set but are now set to '%s' and '%s' If you don't mind losing previous profile generations then the easiest solution is probably to run rm %s/home-manager* rm %s/current-home and trying home-manager switch again. Good luck!
ko: 이전 세대 번호와 경로가 서로 충돌하고 있습니다! 이들은 둘 다 비어있든지 아니면 둘 다 설정돼있어야 하는데 지금 이들은 다음으로 설정되어있습니다. '%s' 와 '%s' 만약 이전 profile 세대들을 잃는 것이 상관없다면 가장 쉬운 해결 방법은 아마 다음의 명령어를 실행하는 것일 겁니다. rm %s/home-manager* rm %s/current-home 그런 후 'home-manager switch'를 다시 시도해 보십시오. 행운을 빕니다!
zh_hans: 上一次生成序号和路径存在冲突！ 两者需要同时为空或者设置，但目前状态是 '%s' 和 '%s' 但如果你不介意丢失上次生成结果， 最简单的解决方案是运行 rm %s/home-manager* rm %s/current-home 然后再次尝试执行 home-manager switch。祝你一把过！

source: Error: USER is set to "%s" but we expect "%s"
ja: エラー: USER は "%s" に設定されていますが、"%s" が期待されています
ko: 에러: USER가 "%s"로 설정되어 있는데, 사실은 "%s"를 기대함
zh_hans: 错误: USER 被配置为 "%s" 但我们预期它是 "%s"

source: Error: HOME is set to "%s" but we expect "%s"
ja: エラー: HOME は "%s" に設定されていますが、"%s" が期待されています
ko: 에러: HOME가 "%s"로 설정되어 있는데, 사실은 "%s"를 기대함
zh_hans: 错误: HOME 目前设置了 "%s" 但我们需要它是 "%s"

source: Starting Home Manager activation
ja: Home Managerの有効化を開始しました
ko: 홈 매니저 활성화를 시작하는 중
zh_hans: 正在启动 Home Manager 初始化程序
zh_hant: 正在啟動 Home Manager 初始化程式

source: Sanity checking Nix
ja: Nixの健全性検査中です
ko: Nix가 정상인지 확인 중
zh_hans: 正在进行 Nix 完整性检查
zh_hant: 正在進行 Nix 完整性檢查

source: This is a dry run
ja: これは予行練習(dry run)です
ko: 모의 실행 중 입니다
zh_hans: 这是试运行
zh_hant: 這是試運行

source: This is a live run
ja: これは実際に実行されます
ko: 모의 실행이 아닌 실제 실행 중 입니다
zh_hans: 这是在实际运行
zh_hant: 這是在實際運行

source: Using Nix version: %s
ja: Nix バージョン %s を使用しています
ko: 사용 중인 Nix 버전: %s
zh_hans: 正在使用的 Nix 版本: %s
zh_hant: 正在使用的 Nix 版本: %s

source: Activation variables:
ja: 有効化変数:
ko: 활성화 변수들:
zh_hans: 激活的变量：
zh_hant: 啟用的變數:
